من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٦–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد محمد الحملي
لا إله إلا الله
ما لنا رب سواه
هو من ندعو ونرجو
وله تعنو الجباه
عفوك ورضائك يا رب
عفوك ورضاك
وحسن لقائك
ولطفك في قضاك
يا كريم
إلى القدوس قد وجهت وجهي
وأسلمت القياد إلى الخبير
وأسلمت القياد
إلى الخبير
وللسبوح أهفو في حنين
لأحظى بالأماني وبالسرور
وهامت في رحاب الله روحي
وهامت
في رحاب الله روحي
مسبحة تغرد كالطيور
وتهتف باسم رحمان رحيم
وتهتف باسم رحمن رحيم
تعالى عن شبيه أو نظير
إلى مولاي قد فوضت أمري
إلى مولاي
ففي يده مقاليد الأمور
قد فوضت امري
إليه يعود كل الخلق يوماً
ليحكم في الصغير وفي الكبير
إلى مولاي قد سلمت أمري
إلى مولاي
قد سلمت امري
ففي يده مقاليد الأمور
فيا عوني ويا سندي وجاهي
إذا عز النصير فكن نصيري
سألتك باسمك القدوس ربي
وحق المصطفى طه البشير
سيدي يا رسول الله
يا سيدي
يا سيدي يا خير من وطئ الثرى
يا خير من عرف الوجود إماماً
يا مصطفى
يا أحمد
ومحمد
يا من كشفت غياهباً وظلاماً
يا من بعثت لكل حيران هدى
يا من بعثت
لكل حيران هدى
يهدي النهى
وينور الأفهام
أنت الرسول
أنت الحبيب
انت الشفيع
أنت الرسول ختمت كل رسالة
وأتيتنا للمرسلين ختام
أنت الحبيب
أنت الرسول
ختمت كل رسالة
وأتيتنا للمرسلين ختام
يا من
يعم ضيائه هذا الورى
مني إليك تحية وسلاما
سيدي يا رسول الله
يا حبيب الكل
يا خير الأنام
يا شفيع الخلق في يوم الزحام
يا حبيب الكل
يا خير الأنام
يا شفيع الخلق
في يوم الزحام
مذ عرفتك ما رأت عيني المنام
ذبت شوقاً وانبرت مني العظام
فأعذروني سادتي فالقلب هام
في جمال ليس يوصف بالكلام
حسنه فاق الأنام
ذكره يشفي السقام
ما على من هام في طه ملام
الصلاة والسلام عليك
يا من إذا مشى يسبقه النور
وإذا تبسم أخجل البدور
وإذا ركع أو سجد يقول أمتي يا غفور
الصلاة والسلام عليك
يا من بذكره تحيا القلوب
وتغتفر الخطايا والذنوب
وتنفرج الشدائد والكروب
يا إمام المرسلين
يا سيدي يا رسول الله